Specijalno za forum IPTV Zezanje
Здраво! Јас сум Дори.
Страдам од губење на
краткотрајното помнење.
Точно така!
Во ред. Сега ќе ги глумиме
другите деца.
Здраво, Дори!
- Поздрав!
Сакаш ли да играме крижи-мижи?
- Може!
Ние ќе се скриеме, а ти пронајди не.
- Добро, тато!
Не "тато"... јас сум рибата која
сака да ти биде пријател, добро?
Добро, тато. - Не..
- Пронајди ме!
Број до 10!
Еден, два, три...
четири...
Го сакам песокот.
Песокот е супер.
Можам ли да си играм
со него, мамо? - Дори!
Дори! - Слаткичка!
- Што ти кажав, шеќерче?
Запамти, мораме да се
држиме подалеку од струјата!
Како оди онаа песна, душо?
Кога ќе ја здогледаме струјата, ние...
Да побрзаме!
Не. Бегаме!
Да пробаме повторно, може?
Повторно заборавив?
- Не, не си, злато!
Нема врска, слаткичка!
Што ако ве заборавам вас?
Ќе ме заборавите ли и вие мене?
Не, слаткичка.
- Никогаш нема да те заборавиме, Дори.
И знаеме дека и ти никогаш
нема да не заборавиш нас.
Здраво?
Дали слушна?
- Да, во право си.
Застани... Слушнав некој.
Кој? Јас никого не слушнав.
Не знам, едноставно слушнав.
Овде има полно риби.
Може буквално да биде било кој.
Таму! - Каде?
- Таму, точно таму!
Во кој правец? - Таму!
Здраво? - Здраво!
Господе, па тоа е дете!
- Еј, малечок, ваму!
Здраво. - Здраво. Јас сум Дори.
Можете ли да ми помогнете?
Здраво, Дори!
Се изгуби ли?
Каде ти се родителите?
Паа... заборавив.
Погледни наоколу,
дали се некои од овие риби?
Здраво. Јас сум Дори.
Можете ли да ми помогнете?
Душо, само што не праша истото.
Вистина? Жал ми е.
Страдам од губење на
краткотрајното помнење.
Страшно. Губење на помнењето?
- Почекај малку, добро?
Стен! - Што?
Што сега? Изгубена е.
- Не знам! - Мора нешто да направиме!
На ништо не се сеќава!
- Кој знае од каде е!
Воопшто не помагаш. - Јас...
Дори! Може ли...
- Заминала.
Дори! - Ова не е на арно. Дори!
Јас сум Дори. Ги загубив родителите.
Можете ли да ми помогнете?
Јас сум Дори, Страдам од губење...
Само пливај, пливај...
Здраво! Ги загубив родителите.
Можете ли да ми помогнете?
Кога ги виде последен пат?
- Пааа...
Чудно, но... заборавив.
Сакаш ли да пливаш со нас, душо?
- Најљубезната понуда до сега.
Мислам... не се сеќавам.
Всушност, барам некој.
Сети се... сети се!
Здраво! Јас сум Дори!
Кажав нешто лошо? Се шегувам.
Нема да се вратите.
Барав нешто и... добро, сватив.
Убаво да си поминете.
Се надевам дека ќе го најдеш тоа што
го бараш. - И јас. Знаеш ли што е тоа?
Извинете.
- Извинете...
Извинете... добро, можеби ќе се
дружиме друг пат. Се гледаме!
Гледаме...
Чамецот! Го однесе син ми!
Мојот син! Помогнете ми!
Ве молам!
Ух, извините! Добро ли сте?
Исчезна. - Не, не... во ред е.
- Го нема!
Ќе биде добро. - Нема, го однесоа!
Морам да го пронајдам чамецот!
- Чамец? Го видов.
Го виде? - Да, отиде натаму!
По мене!
Фала, многу фала!
ПО ЕДНА ГОДИНА
Клаус...
Запченикот капе...
Подади ми го клучот,
ќе го поправам.
Марлин?
Еј, дечки, јас...
Дори! Се уште е рано,
врати се на спиење.
Добро, извини, назад во кревет!
Еј, Марлин?
- Оди да спиеш, едноставно спиј!
Марлин? - Ете, се разбудивме.
Да го почнеме денот.
Баравме нешто?
- Немо. - Така е!
Се сеќавам како да беше вчера.
Секако, не се сеќавам, но сепак...
Како и да е, мислам дека
најстрашни беа четирите ајкули.
Зарем не беа три?
- Не, дефинитивно четири.
Но претходниот пат рече три.
- Сине, кој го преплива окенот?
Немо!
Ние го баравме, значи прв бил тој.
Изгледа дека е така.
Стигнавте! За малку ќе го
пропуштевте излетот.
Излет? Ги сакам излетите.
Каде ќе одиме?
Не и кажа?
- И кажав! Дори? - Да?
Господинот Реј има премногу ученици.
Затоа... подобро ќе биде од денес
да не бидеш во одделението.
Зошто? - Па, знаеш...
имаш проблеми со помнењето.
Се сеќавам на тоа. - Добро.
Понекогаш е забавно,
но можеш да залуташ. А господинот
Реј нема време да се грижи
за рибите кои залутуваат. - Секако.
Сакам да кажам,
нема кој да му помогне...
Сиротиот. Има премногу работа.
- Разбираш? - Целосно.
Во ред. - Добро.
- Сака да му бидам помошничка.
Па, не баш.
Почестена сум. Никогаш не сум
била помошник во предавањата.
Господине Реј! Стигнува помошта!
Добро, деца!
- Добро, деца!
Денес е денот!
- Денес е денот!
Излет до миграцијата на раите!
- Миграција на раите!
Знае ли некој зошто мигрираме?
Ајде, го знаете тоа!
- Тоа е враќање во...
Кревет! - Така е! - Не!
Аплауз! - Не.
Миграцијата е враќање дома.
Во татковината.
- Татковината.
Да ве слушнам од каде сте?
Живеам кај големите карпи!
- Јас на три корали одовде!
Мојата куќа е покриена со алги!
Од каде си ти, Дори?
- Јас? Па... не знам.
Моите родители.. каде се?
Можам ли да ви помогнам?
Жал ми е. Повторно заборавив?
Знаете, страдам од...
губење на краткотрајното помнење!
Како знаеш дека имаш
родители, ако не помниш?
Добро прашање. На ништо не се
сеќавам, но некои работи се логични,
на пример тоа дека имам родители.
Сигурно од некого потекнувам.
Сите имаат родители, и можеби
не ги помнам имињата и изгледот,
и можеби никогаш нема
да ги пронајдам, но...
За што зборувавме?
Мајки и татковци.
- Мајки и татковци, да
Зошто зборуваме за нив?
Ауу, да, за таа тема.
Зошто јас? Добро, млади сте, но...
Гледајте, кога две риби се сакаат...
- И ќе застанеме тука.
Да тргнеме, да истражуваме!
Почнува песната за миграција!
Миграција, учиме за миграцијата.
Природната инспирација
за лутање по морето.
Тоа е научна дејност...
Каде исчезнаа сите,
сама сум, ох еве ги...
Минус 4 степени во однос на сонцето!
Подалеку од работ.
- Слушате? Оддалечете се од работ.
Предалеку. - Враќајте се ваму.
Слушајте внимателно сите.
- Слушајте!
Кога ќе поминеме одовде,
- Поминеме одовде...
На што мораме да внимаваме?
- Внимаваме на што?
На струјата!
- Така е!
Струја?
Струјата која ја создаваат
перките е многу јака.
Ако не внимаваш,
може да те повлече...
Господине Реј, како раите
знаат на каде да одат?
Тоа е инстинкт. Длабоко
во тебе, толку природен
што мораш да го послушаш,
затоа што е непогрешлив.
А јас го чувствувам баш сега!
Кога ќе ја видиме струјата,
кажуваме...
Дори!
Дори! - Мртва ли е? - Не е.
Направете и место!
Бисерот на заливот Моро, Клифорнија.
- Заливот Моро, Калифорнија?
Се сетив на нешто...
Еј! Се сетив!
За нешто навистина важно!
Нешто важно? За што?
Не знам веќе.
Но се уште го чувствувам...
Добро, фала, гоподине Реј!
Сети се, немој да бидеш
толку дореста, Дори!
Се сети?
- Не. Беше нешто...
Нешто за...
- Бисерот на заливот Моро?
Моите родители!
Се сеќавам на моите родители!
Таму се некаде!
Морам да ги најдам!
Дечки, помогнете ми! Дечки?
Дечки? Каде сте?
Дори!
Каде исчезнавте?
- Ти исчезна!
Моите родители!
Се сеќавам на нив!
Застани! На што се сети?
- На нив! Мама и тато!
Имам родители!
Не знаат каде сум!
Одиме! - Дори, не!
Ова е лудост!
Каде точно сакаш да одиш?
Во... салата Балтика?
- Бисерот на заливот Моро во Калифорнија.
Така е! - Не, Дори, Калифорнија
е од другата страна на океанот.
Тогаш да тргнеме веднаш!
Зошто секогаш некој од нас
сака да си отиде од гребенот?
Не можеме ли барем еднаш
да уживаме во погледот?
Како можеш да зборуваш за тоа,
кога јас се сетив на родителите?
Не! Нема веќе патувања.
Со тоа е завршено!
Патувавме само за тоа повеќе
никогаш да не мораме да патуваме!
Те молам... знам само
дека ми недостасуваат.
Навистина ми недостасуваат,
не знаев какво е тоа чувство.
Знаеш ли ти?
Да. Го знам тоа чувство.
Не сакам тоа да го заборавам.
Таму некаде се моите родители.
Те молам, Марлин,
не можам да ги најдам сама.
Ќе заборавам. Помогни ми
да си ги најдам родителите.
Да тато. Ти можеш да не
водиш преку океанот, нели?
Не можам.
Но познавам некој.
Тоа е вистинското!
Лудница! Вистинска лудница!
Знам. Нели е супер?
- Не!
Ќе се разболам!
Калифорниска струја, дете.
Грозна работа!
Да сурфаме, дете!
Ако сакаш да повраќаш,
направи ми услуга.
Оди на крајот, навали се
и повраќај во далечина!
Ние тоа го викаме хранење на рибите!
- Препорачувам!
Ги бараме моите родители во...
- Заливот Моро, Калифорнија. - Да!
Како ќе ги пронајдеш?
- Се сеќаваш ли како изгледаат?
Имам проблеми со помнењето,
но мислам дека се
воглавно со плава боја,
со малку жолта. - Звучи добро.
Се надевам. Сигурна сум дека
ќе ги препознаам. Семејство сме.
Покрај тоа, океанот се
поминува само еднаш!
Следната станица,
Заливот Моро, Калифорнија!
Одиме, тато!
- Не ме туркај, Немо!
Догледање, плава! Се надевам
дека ќе ги пронајдеш родителите!
Среќно со хранењето на рибите!
Предоцна. Веќе се најадов.
Изгледа познато. Мамо! Тато!
Дори! Чекај!
Мамо! Тато!
- Престани да викаш!
Мислиш дека не чекаат тука?
- Па, не знам, но ќе дознаам.
Мамо! Тато!
- Не се секирај, Дори! - Мамо!
Што е тоа? Чекај, го имав
слушнато тоа претходно.
Некој веќе рече шшшш...
- Браво. Тоа бев јас.
Пред минута време.
Ве молам.
Дали сте ги виделе моите родители?
Се викаат Џени и Чарли.
Џени и Чарли?
- Џени и кој?
Така се викаат.
Моите родители се Џени и Чарли!
Дори, чекај! - Џени?
- Застани, немаме план! - Чарли?
Дали си полудел?
- Извинете, малку е возбудена.
Дори, не викај!
Не можеш да влегуваш во туѓ имот!
И привлекуваш премногу внимание!
Не разбираш, се сетив
на нивните имиња!
Дори, овие ракови живеат тука. И мислам
дека ни викаат потивко со причина.
Можеби станува збор за нешто опасно!
Со едно око, пипки и клун?
Општо кажано, да.
Не би сакале...
Ох, не! Добро,
направивме грешка, се враќаме,
поштеди не, и ние ќе те
испочитуваме, ќе ти изградиме...
Сакаш споменик?
Пливајте ако ви е мил животот!
Немо!
Држи се, Немо! Не пуштај!
Дори! Дори, забави?
Не не брка веќе!
Сигурен си?
Џени и Чарли?
Само што се сетив на нивните имиња
мораме да тргнеме понатаму,
толку сме блиску...
Господе, Немо! Дали ти е добро?
Што се случи?
Не сега, Дори. Те молам!
- Ох, не, Немо!
Добро сум.
Ох, не. Жал ми е.
Господе! Немо! Дали ти е добро?
- Реков, не сега! Престани!
Да?... Ох, не. Но ќе го поправам тоа!
Одам по помош!
Знаеш што можеш? Да отидеш таму.
Да отидеш таму и да заборавиш.
Тоа најдобро ти оди.
Во право си. Не знам зошто
помислив дека ќе успеам.
Да ги пронајдам родителите,
не можам, жал ми е...
Ќе го поправам тоа! - Добро сум.
- Одам по помош!
Го можам тоа, јас ќе...
ќе биде добро, Немо!
Здраво? Има ли некој?
Било кој? Здраво?
Здраво!
Јас сум Сигорни Вивер.
Здраво, Сигорни! Помогни ми!
Придружи ни се.
Супер, супер!
Во истражувањето на чудесниот Пацифик
и неверојатниот живот во него.
Сигорни?
Сигорни Вивер, каде си?
Дори! Тука си!
- Дечки, Сигорни ќе ни помогне!
Внимавај! - Види го ова!
- Не го цениш животот во океанот!
Марлин! Немо! - Не повторно!
Не повторно!
Стави ја внатре, па ќе видиме.
Дори! - Не се секирај, Дори,
ќе те најдеме!
Добродојдовте
во Океанографскиот институт,
каде што веруваме во спасување,
рехабилитација и пуштање.
Марлин? Немо?
Здраво? Можеш ли да ми помогнеш?
- Јас? Тебе?
Што се случува? Помош!
- Завршив ме.
Престани со тоа, научник си.
- Ајде, забавно е.
Еј, ти! Малечко!
Фала господе, јас сум Дори...
- Јас сум Хенк.
Многу си болна? - Болна?
- Во карантин си. - Ох не...
Морам да ги најдам родителите...
- Добро, немој да бидеш хистерична.
Не е добро. - Што тоа?
Што се случува?
Лоша вест. Транспортниот аквариум
за риби кои не се за во Институтот.
Ги преместуваат засекогаш
во аквариум. Во Кливленд.
Овдешните риби ги враќаат во океанот.
Во Кливленд остануваат засекогаш.
Кливленд? Не можам таму.
Морам да одам во заливот Моро во
Калифорнија, да ги пронајдам родителите!
Тоа е тука! Океанографскиот институт.
Бисерот на заливот Моро.
Од тука сум? Родителите ми се тука!
Морам кај нив!
Од која изложба си? - Изложба?
Која? Морам таму!
Тешко, малечка. Освен ако...
Нема да успее, премногу е лудо.
- Како мислиш? Кажи, не ми смета.
Гледам. Се сетив на нешто што би
можело да ти ги врати родителите.
Само кога би земал...
- Одлична идеја! Земи ме!
Зошто не се сетив на тоа!
Не, ако ја земам твојата ознака.
Ќе те заменам за транспортот,
а ти ќе можеш да си ги
пронајдеш родителите!
Само треба да ми ја дадеш ознаката.
Ознака? Имам ознака на опашката!
Како можеше тоа да го заборавиш?
Извини... страдам од губење
на краткотрајното помнење.
Не се сеќаваш за што разговаравме?
Поима немам. За што?
Требаше да ми ја дадеш ознаката!
- Ми се допаѓа, бидејќи...
Па, затоа што...
Ќе можам да отидам во Кливленд.
- Кливленд?
Знам за тоа. Зошто?
- Ако останам, ќе ме вратат во океанот.
А за него ме врзуваат лоши спомени!
Сакам да живеам сам во стаклена
кутија... само тоа го сакам.
Дај ми ја ознаката!
- Не ја фаќај ознаката!
Слушни ме...
Не работам тука.
Немам план од ова место.
План? Супер идеја! Покажи ми го,
ќе си ги пронајдам родителите.
Добро.
Ако те однесам кај нив, ќе ми ја дадеш...
- Немам многу...
А да ти ја дадам ознаката?
Одлична идеја!
Дори се појави, и тогаш...
- Не сакам да го слушам повторно!
Само се прашував за
еден дел. Бидејќи...
Ако го кажав тоа,
а не сум сигурен...
Тоа е всушност комплимент.
Ја замолив да чека,
и кажав дека е најдобро
да си оди, па...
Јас сум крив!
За се сум јас крив! Ја грабнаа и ја
однесоа во... што и да беше тоа.
Што ако е ресторан?
- Еј! Вие двајца!
Заќутете!
- Да, пробуваме да заспиеме!
Ми го прекинувате омилениот сон!
- Тој за лежењето на карпа?
Да. - Е, тој е добар!
- Мојот омилен.
Извинете! Пробуваме...
- Тоа се морски лавови.
Грабливци кои можат да не
нападнат во секој момент!
Не делуваат многу полетно.
- Всушност тоа и го сакаат!
Само остани позади мене и остави ме
мене да зборувам! Извинете!
Загрижени сме за еден пријател,
дали е ова ресторан?
Не, вашиот пријател е добро.
- Вистина?
Ова е болница за риби.
Сигорни Вивер вика:
Спасуваме, рехабилитираме
и пуштаме
Ќе биде надвор додека трепнете.
Ние најдобро знаеме.
Паразити во нос. - Анемија.
Целосно средени и
пуштени на слобода.
Ох, фала господе!
- Секако, не се грижи...
Бегај - Изгуби се! - Исчезни!
Не бери гајле за ништо,
тоа е Океанографскиот институт.
Бисерот на заливот Моро,
Калифорнија.
Во право беше!
Изгледа дека знае уште нешто,
освен да заборава.
Ти благодарам, Немо.
Навистина ти благодарам.
Како ќе влеземе?
- Што? Сакате да влезете?
Очајнички!
Нашата пријателка е внатре,
уплашена, сама, збунета...
Знаеме како.
- Знаете?
Што прават?
- Не знам. Звучи лошо.
Дали стигнавме? - Тивко!
- Супер што те сретнав.
Тоа е како... судбина.
- По кој знае кој пат - не е!
Веќе го кажав тоа? Жал ми е.
Возбудена сум поради родителите.
Не сум ги видела од... не знам.
Страдам од... - Губење на помнењето.
Ќути, добро? Не сакам
раскажување, муабети, прашања:
"Како си?"- "Добро, а ти?"
Е па, на никој не му е добро.
Добро сум, а ти?
Види, план! - Проучи го и види
кај ти се родителите.
А јас ќе одам во Кливленд.
Разбра?
Што беше прво?
Октоподот повторно побегна?
Еј, погледни колку многу има!
Не може да се помине за еден ден.
Одлучи се! - Добро.
Денес требаше октоподот
да го пуштиме во океанот.
Секако дека не сум го видел...
Тука си! - Побрзај!
- Добро!
Само за де... Само за деца!
Без деца! Тие ги фаќаат работите.
Не сакам повторно да изгубам некој крак.
Си изгубил крак? Па... тогаш
не си октопод, туку септопод.
Не помнам, но знам да бројам.
- Побрзај!
Патување... Гледај, школки!
Гледај, школки!
Тато, овие школки се за тебе.
Убаво, најде уште една.
- Навистина? - Секако, добро ти оди.
Гледај, школки!
Живеам тука.
- Секако.
Сакам школки.
- Така е, мила.
Можеш ли да најдеш
уште една за мене?
Виолетовите ми се најубави.
Добро, мамо.
Мамо... Виолетова школка!
Виолетовите школки беа
во мојот дом! - И што?
Половината се исти такви!
- Не разбираш!
Сега се сеќавам.
Тие беа нејзините омилени,
и прекрасно се смееше,
а мојот татко е...
Доста со тие шашави помнења,
ќе не фатат!
Се уште мислиш дека тоа е судбина?
- Можеме да ги најдеме!
Керол ја повикува базата.
Мислам дека пронајдов...
Гледаш што направи?
- Жал ми е. - Не може да биде полошо!
Суд-би-на. Судбина!
Еј! - Тивко!
- Мораме да влеземе во кантата.
Престани! - Навистина, пишува
"судбина". И тоа е.
Не, не! - Мораме внатре!
- Не одам со тебе!
Јас ќе одам во кантата!
- Не оди!
Здраво, дечки. Ги барам родителите.
Добра идеја. Да се правиме мртви.
Морам да трепнам.
Како издржувате толку долго?
Дечки?
Почекај малку.
Нашиот следен гостин,
тука е веќе подолго време.
Тоа е кит-ајкула.
Се вика Дестини.
Дестини? Навистина?
- Ќе забележите...
дека е многу кратковида
и тешко се снаоѓа во околината.
И еве ја!
Дестини. Ти си...
Чекај... Што?
- Здраво!
Можеш ли да ми помогнеш?
Добро, ќе одам со тебе.
Извини... Кој е тоа?
Плав меур кој зборува?
Можеш ли да ми помогнеш,
ги изгубив родителите... - Родителите?
Долга приказна, но јас
воглавно не се сеќавам.
Ох, колку тажно...
Жал ми е, не сум добар пливач.
Не гледам добро.
Мислам дека си одличен пливач.
Всушност, не сум видела подобар.
Фала!
Чекај малку. Повтори.
Дори? - Да?
- Дори! - Да?
Дори! Ние сме пријателки!
Дори! - Тоа сум јас, Дестини!
Ме познаваш? - Секако! Зборувавме
низ цевките кога бевме мали.
Бевме пријателки од цевките-PIPE PALS!
- Навистина?
Многу си убава. - Знаеш од каде сум?
- Од изложбата на отворениот океан.
Отворен океан?
Тогаш и моите родители се таму.
Морам да одам.
Можеш ли да ме однесеш?
Малку е комплицирано за кит.
Може ли потивко. Главата ме боли.
Кој е тоа? - Соседот Бејли.
Го донесоа со повреда на главата.
Знам дека зборувате за мене.
Мисли дека не му работи
ехолокацијата, но докторот...
вика дека се е во ред...
- Ви го слушам секој збор!
Што е тоа ехолокација?
Неговата глава испушта звук,
а со помош на ехото ги
пронаоѓа оддалечените објекти
но, тој очигледно се уште
се опоравува.
Сега знам дека зборувате за мене.
Навистина не можам...
да ехолоцирам!
- Не можам повторно за тоа.
Силно си ја удрив главата,
гледаш колку е отечена?
Таква треба да ти биде!
Ти си белуга-БЕЛ КИТ!
Ехолокација.
Како најмоќни наочари?
Што? - Какви наочари?
Нешто како кога ќе кажеш ууууу, и ги
гледаш работите. Од каде го знам тоа?
Интересно.
Тука си! Не е фер!
Те однесов до мапата,
сега дај ми ја ознаката!
Не, сега знам каде
се моите родители.
Тие се во... како се
викаше тоа место...
Одвоен стан? - Отворен океан.
- Отворен?
Знам каде е тоа! Веднаш до...
Не ми е гајле!
Полека!
До таму може да се
стигне само низ цевките!
Низ цевките, супер!
Низ цевките? - Да.
Две во лево, па право и таму си!
Многу правци...
Запамти, Хенк?
Да. - Супер! Да тргнеме!
Не одам! Не ме собира внатре.
Ќе мораш сама.
Не можам, нема да се снајдам.
- Штета за тебе, но договор си е договор!
Ако сакаш да ги најдеш родителите,
ќе мораш! Дај ми ја ознаката!
Но Хенк, не можам сама,
ќе заборавам на каде одам.
Не ми е гајле. Ознаката!
Но не можам таму!
- Не може поинаку!
Не може поинаку...
Не може поинаку!
Не паничи. - Добро е, во животот
не оди се толку лесно.
Нели, Чарли?
- Мајка ти е во право.
Кога е претешко, откажи се.
- Чарли! - Се шегувам.
Се шегувам. Само се шегувам.
Внимавајте! Вицкастиот работи!
Гледаш, слаткичка.
Секогаш постои друг начин.
Фала, тато.
Не, тато вика дека секогаш
постои друг начин.
Како? Нема друг начин!
- Отворениот океан...
Отворениот океан! Тоа е
онаа зграда преку.
Недефинирана, заоблена
како главата на Бејли.
Како? - Постои друг начин... Таму!
Дечки, по мене! Знам како
да стигнеме до апартманот!
Отворениот океан.
- Точно.
Дечки? Дечки, знаете дека
не можам да пливам таму.
Не гледам како ќе влеземе.
Што правите воопшто?
Повикуваме, секако.
- Кого го повикувате?
Еве кои. Запознајте ја Беки.
Летање? А, не.
Нова информација.
Слушајте, фала многу.
Вие ќе не водите.
Но, може ли да се отиде
внатре со пливање,
во тоа сме добри?
- Вашите пријатели ќе бидат
во карантини, каде што
ги носат морските риби.
И единствен влез е... Беки?
Здраво, Беки!
А да ја викаме Клуки, ова боли.
Мислам дека и се допаѓаш, тато.
Беки, овие две риби мораат
да влезат во карантинот.
Слоободна ли си денес, мила?
Се вклопуваме ли во твојот распоред?
Не ме разбира. - Само мораш
да се поврзеш со неа.
Што? - Да се поврзам!
Погледни ја во очи, викни,
и ќе бидете усогласени.
Значи, погледни ја во очи!
- Да!
Немо!
Мислам дека ни треба друг план.
Кој вклучува останување во вода,
бидејќи оваа птица... ова не е птица!
Добро, тато. Во меѓувреме
Дори ќе не заборави.
Како што рече, тоа и оди најдобро.
Добро.
Ја гледам во очи. Во кое око?
Одбери едно. - Беки!
Добро, супер!
А како ќе не носи Беки?
За малку ќе заборавев.
Џералд!
Џералд, дај ни ја кантата и
ќе те пуштиме на карпата.
Вистина, чесен збор!
Така треба, седни тука.
Ајде, можеш!
Така е. - Пази на газот.
Многу фала Џералд.
- Добредојде на карпата.
Удобно е, нели?
Ова не е... Зошто дозволив
да ме наговори на лудост?
Среќно!
Кога ќе дадам знак...
- Добро, знам, ќе ги заплискам.
Подготви се, не се уште...
Сега!
- Не додека Дестини не даде знак.
Знаеш... појма немам
зошто го правиш ова.
Како мислиш? - Многу врева
за да се најдат уште риби.
Јас ако би имал губење на помнењето,
ќе отпливам и ќе заборавам на се.
Не го сакам тоа, ги сакам родителите.
- Јас не, малечка.
Мене не ми треба никој.
Имаш среќа, немаш спомени,
немаш проблеми.
Нема спомени, нема проблеми...
Се уште не... се уште не...
- Не мораш стално да повторуваш.
Само кажи ми кога ќе можам!
- Добро, одиме!
И... чекај!
- Одиме да чекаме, озбилно?
На три.
- Не број, само кажи! - Сега!
Погледни го тоа!
- Тоа е сигнал! - Сигнал!
Запамти, Дестини рече
да ги следиме знаците.
Не гледам ништо, тоа е твоја работа!
- Разбирам!
Следи ги знаците до отворениот
океан. Ќе си повторувам.
Следи ги знаците до отворениот океан, следи
ги знаците до отворениот океан... Десно!
ги знаците до отворениот океан... Лево!
Подалеку од луѓето, посебно од
децата! Не сакам да ме допрат!
Тивко! Не ми пречи!
Сирото! Јас ќе ти помогнам.
По кој пат?
- Извини.
Беки, спушти не каде било!
Чекај, тато, мислам дека
бара место за слетување!
Збунета е, Немо,
не знае ни што бара!
Чекај, Беки, што правиш?
Одиме некаде, прашањето е каде.
По кој пат? Ги гледаш ли знаците?
Барам... нешто што ќе ме
однесе до... Родителите!
Најдобрите светски...
ова ми е познато.
Што ми е познато?
Уште едно сеќавање.
Мораме одовде!
Лево, оди лево!
ОТВОРЕН ОКЕАН
Беки?
Не те слуша, тато!
- Добро, нов план!
Мораме да и си приближиме,
за да не слушне.
Не би требало
да ја мрдаме кантата.
Немо...
Беки не може без мене!
Верувај и, тато!
- Нејзе да и верувам?
Па да не заборави?
- Јас и верувам.
И веруваш? Па она ја јаде чашата!
Беки! Беки! Не мрдај!
Барем не сме веќе во кантата.
Или на врвот на карантинот.
А сега, запознајте ги малите видри.
Благодарам, Сигорни Вивер.
Кој сака да научи за видрите?
Видри!
- Почнува забавата со прегрнувања!
Прегратки? Одам и јас!
Каде сме? Блиску ли сме?
- Да, мислам, не знам.
Но го видов знакот.
- Каков? - Најмоќните наочари.
Што? За што зборуваш?
Зошто да влеземе таму?
Па... бидејќи се сеќавам на тоа.
- Не, не беше тоа планот.
Добро, доста е!
Ми го трошиш времето! - Не!
Камионот заминува напладне
и нема да го пропуштам!
Дај ми ја ознаката!
- Се сетив на знакот!
И? - И се повеќе се сеќавам,
и како помнењето да ми се враќа...
Не! Помнењето не те служи!
На ништо не се сеќаваш!
Веројатно и затоа си ги
изгубила родителите!
Добро, слушни ме... Да се смириме.
Само дај ми ја ознаката...
- Знаеш што...
За некој со три срца многу си лош.
- Три срца? Што зборуваш?
Немам три срца. - Имаш.
- Немам! - Имаш!
Не го кажувај тоа!
- Факт-октоподот има три срца.
Две пумпаат крв во шкргите,
а третото во телото.
Некој со три срца не би
требало да биде злобен.
И злобно е да се кажува
дека сум ги изгубила саканите!
Не сум ги изгубила!
Хенк?
Рацете! - Не рацете, Хенк!
- Рацете!
Хенк, со "Х". - Рацете!
- Рацете?
Хенк? Хенк?
Мојата рака!
- Хенк?
Каде си, Хенк?
Помогни ми, го барам...
Го изгубив Френк, овој не е Френк...
- Ми го зазема местото!
Тој е октопод,
пардон, септопод...
1, 2, 3, 4, 5, 6... септопод!
Камуфлиран е!
Одиме, Хенк! Да одиме одовде!
Што правиш? - Хенк!
Каков е планот? - Да останам овде
засекогаш! - Добар план!
Жал ми е, не помнам добро!
Внимавај, слаткичка!
- Внимавај каде одиш!
Жал ми е, тато,
не помнам добро.
Душо, не треба да ти биде жал.
Знаеш што мораш да направиш?
Да продолжиш да пливаш. - Да.
- И ќе се сетиш на тоа
затоа што ќе смислиме песна за тоа.
Само продолжи да пливаш,
продолжи да пливаш...
Тоа ме научија моите родители!
Пеевме заедно,
а мислев дека е измислена!
- Која песна?
Само продолжи да пливаш!
Хенк, мораме да пливаме!
Што? Не доаѓа во предвид!
Преопасно е да се движиме!
Слушај ме ти мене, знам дека се
плашиш но не можеш да се откажеш!
По мене! Продолжи да пливаш,
продолжи да пливаш...
Мама ме научи за песнава...
ќе не извади од тука...
Пеј со мене!
Доаѓам, мамо! Доаѓам, тато!
Застани! - Ха?
- Вратете се назад!
Одите право во Заливот на Буцачите!
Буцачи?
- Пази!
Жал ми е. - На сите ни се
случува, немој да се срамиш.
Хенк? Тука си.
Не извлече. - Да?
Не извлеков.
- Всушност, таму и не вовлече.
Но да не беше ти,
немаше да дојдеме до овде.
Ехолокација. Ехолокација!
Најмоќните наочари во светот!
Ги најдовме!
Не, не. Го најде тоа.
Добредојдовте во отворениот океан.
Дома.
Тато, престани. нема да се врати.
- Можеби ќе се врати.
Направи да се чувствува неспособна!
Не зборуваш за Беки, нели?
Ми недостасува Дори.
- И мене.
Всушност, многу сум
загрижена за неа.
Таа би требало да се
грижи поради нас.
Таа би знаела што треба да правиме.
Знае за тоа. - Мислам дека не знае,
едноставно го прави.
Мораме да размислиме.
Што би направила Дори?
- Што би направила?
Да! Што би направила Дори?
Ќе ја процени ситуацијата,
пресмета, анализира...
Тато, тоа би го направил Марлин.
- Да, јас така би направил.
Таа два пати нема да размисли.
Би го погледнала првото што...
Дори така би направила.
Немо, фати се за мене!
Запали работата!
Само... продолжи...
Добро си? - Да! Што наредно
би направила Дори? Кој е Дори?
Мило ни е што ве видовме!
- Мило ви е?
Мене ми е мило! Со години
не сум разговарал со никој!
Со години?
За жал, не можеме долго да останеме...
- А зошто да си одите?
Само што слетавте. Останете малку!
Кажете ми за себе.
Со задоволство, но со син ми мораме
во карантинот. - Убаво е да имаш син.
Немам семејство. Излегував со една
убава школка кратко. - Интересно.
Но тие имаат очи и бараше
нешто друго. Се шегувам.
Не во врска со очите, ќе те погледнат
во душата и ќе ти го скршат срцето...
Ох, Сели! Зошто!
Што би направила Дори сега?
Придружете ни се
во истражувањето на чудесниот
свет во отворениот океан
Следи ме. - Во чаша си.
- Тогаш јас ќе те следам тебе.
Чекај.
"Октоподот има три срца".
Интересен факт.
Стигнавме!
Ова навистина се случува!
Тоа е тоа, малечка. Морам
да го фатам камионот. - Чекај.
Имам нешто за тебе.
Ознаката. Ознаката! Така е
Знаеш, мислам дека
нема да те заборавам.
Ќе ме заборавиш за едно срцечукање.
За три срцечукнувања.
Јас тебе тешко ќе те заборавам.
Моите родители се навистина доле.
Добро ли си?
Мислам дека сум. - И јас мислам.
Каде се? Каде се?
Се извинувам!
Дали сте ги виделе
мајка ми и татко ми без мене?
Дали сте виделе еден пар?
Ваши години, всушност постари?
Здраво, знаете ли некои
кои одамна изгубиле дете?
Односно, мене? Не знам точно кога.
Пази каде одиш!
- Жал ми е.
Нашата цел е секое
животно што ќе го спасиме
и за кое ќе се погрижиме, да
биде вратено таму каде што припаѓа.
Школки.
И еве. Ако некогаш
се изгубиш, Дори...
Само следи ги школките.
- Види, школки!
Следи ги школките.
Еј! Тука живеам!
- Секако!
Мојот дом! Тоа е мојот дом!
Мамо! Тато!
Во ред е, слаткичка. Број до десет.
Еден, два, три...
четири... Нема на што!
Со кого разговараш, слаткичка?
- Со пријателката Дестини.
Мамо! Тато!
Мама ги сака виолетовите школки.
Мамо?
Што ќе биде со неа?
- Не, не, Џени...
Не плачи, мамичко.
Ќе успее ли сама?
- Ќе биде добро, мила.
Мама ги сака виолетовите школки.
Дори! - Дори!
- Мамичко!
Моите родители...
Ги изгубив.
Јас сум крива.
Каде ти е ознаката?
- Ха? - Твојата ознака!
Ја нема!
Поради тоа не си во карантинот?
Карантинот?
- Да, таму е твојот вид.
Нели е така, Бил?
Ќе имате изложба во Кливленд.
В зори ќе ги натоварат на камионот.
Тоа мора да е добро.
Што? Не!
Повторно се во карантинот?
Заминуваат за Кливленд?
Но само што стасав.
Морам кај нив.
- Немај гајле, лесно е тоа.
Можеш низ цевките.
Не можам. Зошто не?
Ќе заборавам на каде одам.
И не можам без нечија помош.
Тогаш си заглавена!
- Не помагаш, Бил!
Само влези ако сакаш,
ќе бидеш добро.
Можете ли да ми кажете
по кој пат во цевките?
Секако, мила!
Две лево, па десно.
Едноставно е!
Ќе можам јас.
Две лево, па десно.
Не заборавај!
Две лево, па десно...
По ѓаволите!
Чекај. Дали веќе свртев лево?
О, не повторно!
Само малку!
По кој пат?
На каде одам? Не се сеќавам.
Се изгубив.
Претешко е, не се сеќавам...
Се заборавам,
ќе останам во цевките...
Цевки! Пријатели!
Пријатели?
Пријатели!
Пливај, пливај.
- Знам како оди тоа.
Немај гајле, ќе внимавам
да не удриш во нешто. Ѕид!
Залудно е, никогаш нема да научам!
- Потруди се, ако не научиш
овде, нема ни во океанот.
Затоа концентрирај се, добро?
Ѕид!
Дори? Здраво?
Изгубена сум во цевките,
а родителите ми се во карантинот!
Држи се, Дори!
Бејли, ехолоцирај!
Знаеш дека не работи. - Престани!
И пробај како што Дори кажува!
Мислам дека не можам!
- Не ме зафркавај, Бејли!
Ајде, Бејли! Што ми рече
за тоа? Концентрирај се!
Се чувствувам глупо. - Бејли?
- Извини.
Здраво!
- Тука! Тука сме!
Дечки... - Што?
- Примам нешто.
Еве го! Ох, да!
Го гледам карантинот!
Неверојатно!
Гледам се! Те гледам и тебе!
Тој те гледа! - Животот ми е виножито!
Ме гледаш ли?
Па да, не оди тоа така.
- Бејли! - Добро!
Кажи и на Дори да оди лево.
- Вика, да одиш лево! - Лево?
Право! - Право!
Десно! - Десно!
Вртоглавица! Чекај!
Што е? - Примам уште нешто.
Чекај, да ја оддалечам сликата.
Свети Нептуне, не е сама!
- Што е? - Не знам, но оди накај нејзе!
Ох, не! Пливај, Дори!
На другата страна! - Каде?
Каде? - Десно! - Десно!
Не, на мое десно! Ох, не,
оди право на тоа!
Дори, сврти се!
Така е, Дори, одиш право
накај нас! - Право?
Не, не право...
не можам тоа да го гледам!
Дори! - Марлин?
- Добро си!
Ја изеде!
- Дори!
Како ме најдовте? - Имаше една луда
школка, не престана да зборува.
Полека се извлековме и влеговме
во цевката. И те баравме.
Дори, извини!
- Што е тоа?
Само малку. Морам да се јавам.
Добро сум. Извини.
Што? Добро си?
- Супер!
Марлин и Немо се тука.
Тато, дали слушна? Дори го
зборува јазикот на китовите!
Да! И тоа ми буди лоши спомени.
Да одиме одовде!
Одиме... по овој пат!
Следете ме!
Чекајте!
Моите родители се тука.
- Навистина? - Ги најде?
Па не баш. Мислам, се уште не...
но знам каде се!
Не знам како дошле тука,
но знам дека...
Во карантинот!
- Карантин? Да, така е.
Сретнав еден септопод,
мрзлив, но симпатичен тип
и ме однесе на изложбата...
Изложба...
Дори?
Мислите ли дека родителите
ќе сакаат да ме видат?
Што? Зошто да не?
Затоа што...
ги изгубив?
Дори... ќе бидат воодушевени
што ќе те видат.
Се ми недостасува што е
во врска со тебе!
Навистина? - Дори... се
сеќаваш како те најдовме?
Има врска со школки... -Не.
Остриги? - Не.
Мекотели? - Не.
- Нешто со? - Не. - Не знам...
Беше тешко додека
на Немо му текна за...
што би направила Дори.
Зошто го кажуваш тоа?
Затоа што кога те запознав,
ми покажа како...
За работи за кои што
не можев ни да сонувам!
Луди работи...
Како да ги надмудрам ајкулите,
да скокам по медузи...
И како да си го пронајдам синот.
Ти го направи тоа.
Навистина? Не знаев
дека така мислиш.
Освен ако сум заборавила.
- Не, не си.
Никогаш не сум ти кажал.
И жал ми е поради тоа.
Но затоа што си таква,
ќе ги најдеш родителите.
А кога ќе ги пронајдеш...
Ќе бидеш дома.
Тато? Значи ли тоа дека
се разделуваме со Дори?
Да, Немо. Се разделуваме.
Уште колку за товарање?
- Само уште ова.
Колку порано ќе завршиме, толку
порано ќе тргнеме за Кливленд.
Вртиме! - Пази!
- Предоцна.
Мислам дека сме блиску.
Здраво! - Дали е ова карантинот?
- Да, тука сме! Карантинот!
Моите родители се тука!
Каде одиме?
Зошто одиме накај вратата?
Подобро ни е!
- Се чувствувам одлично!
Слушнете!
Човече!
Моите родители!
Ајде, одиме! - Дори, чекај!
Доаѓам, мамичко!
Доаѓам, татичко!
Уште малку, уште малку...
Добро ми оди!
Внимавај на чекорите!
Хенк! - Тивко!
- Мораме во тој аквариум!
Зошто?
- Нејзините родители се таму!
Имаш три минути да ги ставиш во чаша
и потоа тргам за Кливленд!
Разбираш? - Разбирам!
Леле!
Мамо! Тато!
Ме слушате ли, тоа сум јас, Дори!
- Дори?
Нека избере две, и одиме!
- Тато! - Се шегувам!
Родителска средба!
Каде се моите родители?
Дори?
Ти си ќерката на Џени и Чарли?
Да, јас сум! Каде се?
Дори, кога исчезна,
мислеа дека си...
дека си завршила тука,
во карантинот!
Ајде, ајде!
И дојдоа да те бараат...
Овде се! Каде се?
Дори...
тоа беше многу одамна.
Никогаш не се вратија.
- Ох, не.
Дори, кога рибата нема да се
врати од карантинот, значи...
дека не е...
Што?
Дори... ги нема.
Тие се... мртви?
Сакаа да те најдат...
- Дали си сигурен?
Ќе биде добро, Дори...
- Многу те сакаа...
Поаѓање за Кливленд!
Последен повик!
Дори? Дали си добро?
Задоцнив. - Дори, не.
Слушни... - Немам родители!
Дори! Не е вистина!
Поаѓање!
Сама сум. - Дори!
Каде се другите?
Твоите пријатели
заминуваат за Кливленд!
Го најдов октоподот!
На каде отиде?
Мамо? Тато?
Не... не јас... ве молам...
Помогнете ми!
Помогни ми, ги изгубив?
- Кого? - Јас... јас...
Жал ми е, мила. Не можам
да ти помогнам ако...
Можеш ли да ми помогнеш?
Ги изгубив... - Биди конкретна.
Моите... нив!
Помош!
Ве молам... исчезнаа!
Ги изгубив... се изгубив.
Беспомошна сум.
Не смеам да заборавам.
Нешто... нешто важ... што...
Ми бега... бега...
се што знам е да заборавам.
Тоа најдобро ми оди...
тоа единствено го знам.
Што ќе правам сега?
Што би направила Дори?
Јас ќе... погледнам наоколу...
Тука има само вода...
и морска трева.
Подобро е тревата.
Што сега? Трева...
изгледа исто.
Се изгледа исто освен... Камен.
Таму... и песок... тука.
Сакам песок.
Песокот е песоклив.
Ова не води никаде.
Овде нема ништо.
Ништо освен трева...
полно трева и школки...
Ова... чекај...
јас сакам школки...
Сакам... школки!
Здраво? Јас сум...
- Дори!
Дете мое! - Неверојатно!
- Дојди да те видам!
Повеќе никогаш нема да те пуштам!
- Моето девојче е тука!
Тоа си ти! - Да!
- Навистина си ти! Мамо, тоа си ти!
И ти, тато!
- Тука сум, слаткичка!
Многу ми е жал!
- Што? - Не, душо!
Знам дека имам проблем,
и жал ми е поради ова
и сакав се да поправам, но не сум...
- Не. - И пробав да...
но мислите ми бегаат,
и идеите ми се менуваат
и ве заборавив, и жал ми е...
- Дори!
Да не си се осмелила
да се сожалуваш!
Гледаш ли што направи?
- Што?
Не најде нас! - Така е!
Не најде нас!
Душо, што мислиш зошто
бевме тука сите овие години?
Затоа што верувавме дека
еден ден ќе не пронајдеш!
Вистина! - Но...
Мислев дека сте исчезнале...
- Те баравме во карантинот
но не беше таму! - А знаевме
дека сигурно си излегла низ...
Цевките, душо, па излеговме и ние.
И од тогаш те чекаме тука.
Затоа што мислевме
дека ќе се вратиш.
И секој ден излегувавме
и редевме...
Школки.
И ти не пронајде.
Не најде, душо, и знаеш зошто?
Затоа што се сети
на својот единствен,
неверојатен Дориев начин.
Се сетив! Сама!
Душо, навистина?
Беше сама сите овие години?
Сиротото мое девојче!
- Не бев баш сама...
Марлин и Немо!
Ја видовте ли Дори?
Навистина? Полно бескорисни очи!
Дечки? Можете ли да ни помогнете...
Тато, види! Тоа е Дори!
Фала Господе. Знаев дека
ќе најде начин... - Што?
Каде е Дори? Дали е со тебе?
Жал ми е, не издржав. Ја изгубив.
Што? - Во ред, тргнуваме!
- Не!
И китот не проголта, и покрај
тоа што зборувам китовски...
Кит?
- Добро што не сум го видел тоа!
Марлин не поверува,
но како и да е има доверба.
Ми се допаѓа! - И тогаш го
најдовме Немо, или тој мене
не знам, но Немо е најсладок,
не се откажува од мене...
Што би направила Дори?
- Па, мораме... - Наваму!
Чекај... Познато ми е ова место!
Здраво! Јас сум Сигорни Вивер.
Придружите ни се...
Океанографскиот институт!
- Тука се роди!
Тука се твоите пријатели?
- Да! Се заглавија во... нешто
што патува некаде.
Камионот! Таму се!
Значи... нема да ги видам повторно!
Не! Што би направила Дори?
Знам дека ти се добри пријатели,
но тоа е тешка задача!
Да, мајка ти... - Полека!
Ми недостасуваат, јас...
Навистина ми недостасуваат.
Тоа ми е познато
Дори? - Мамо! Марлин и Немо
ми се повеќе од пријатели!
Тие... ми се како семејство!
И морам да ги вратам!
Кога се сретнавме беше како...
судено, разбираш?
Кој беше другиот збор...
судбина. Дестини!
Дестини! - Дори?
Што е тоа?
- Тивко, тоа е Дори! Во неволја е!
Ја најдов! Кај институтот е!
Имаме работа. - Работа!
Немаме време за расправа!
Дори, камионот заминува!
- Не!
Добро. Одиме. Еден, два...
Не можам! Нема да успеам!
Дестини! Ги имам најмоќните
наочари во светот.
Најмоќните наочари!
- Ќе бидам твоите очи. - Моите очи.
Ѕидови! - Нема ѕидови во океанот!
Нема?
- Тоа е твојата судбина, Дестини.
Па зошто не кажуваш!
Дестини, застани, ѕид!
Мамо, тато, ова е мојата
пријателка Дестини!
Плавите меурчиња се твоите
родители? Си личите.
Здраво, јас сум Бејли,
господине и госпоѓо Дори.
Викај ме Џени! - Одиме!
Мораме да го запреме камионот!
Каков камион?
Бејли, извештај!
- О да! Мојата супер дарба!
Го најдов! Влегува на
автопатот, и врти на југ!
Одиме!
Ќе го запреме камионот!
Ова морам да го видам! - И јас!
Човече ова ќе биде добро!
Џералд? Дали си полудел?
- Немој да ти помине во навика!
Бејли, се заборавив.
Потсети ме! - Веднаш!
Се уште се на камионот.
Одат на север накај мостот.
Гледај, еден куп слатки видри!
Се прашувам...
Бејли! - Камионот! Таму е!
Не знам како ќе се качиме! - Кога би
можело да го запреме сообраќајот!
Да го запреме? Сите треба да застанат.
Луѓето застануваат кога гледаат работи.
Убави работи, слатки... Слатки!
Знам! - Што тоа?
- Брзо додека не заборавам:
кога камионот ќе дојде до мостот,
фрли ме горе! - Разбирам!
Дечки, следете ме!
Другите, останете тука!
Дори, не не оставај повторно.
- Мајка ти е во право, остани!
Дори, што ако... - Мамо?
Ако се задржиш предолго, или се
збуниш, или се деконцентрираш...
Ако ве изгубам повторно? - Да.
Мамо, тато... ќе биде добро, бидејќи
дури и ако ве заборавам,
повторно ќе ве најдам.
Малку налево... на другата страна...
Добро е.
Сега... уште не. - Бејли!
- Добро, одиме, одиме!
Време е за твојата идеја.
- Каква идеја?
Добро. Сега што, сега што...
Коли, коли...
Запри го сообраќајот!
Прегратки!
Внимавај!
Колку се слатки!
Што се случува, тато?
- Не знам како
Но мислам дека има врска со...
Дори! - Вода, ми треба вода...
Дали луда?
Како успеа да дојдеш тука?
Дори!
Мислев дека нема да те
видиме повторно.
И јас, но колку и да пробував,
не ве заборавив.
Изгледа дека остатокот од семејството
премногу ми недостасуваше.
Семејство?
Знаеш ли какво е тоа чувство?
Да. Познато ми е.
Еј! Надвор од камионот!
Тоа не се ваши риби! Иш!
Не е во ред!
- Назад во водата!
Дори, сообраќајот почнува
да се движи!
Оставете ми го тоа мене!
Беки! Врати се!
Ни треба твојата помош!
По мене, Дори!
Не, чекај!
Дори не е со нас!
Беки, врати се, мораме назад!
Немој да не изедеш!
- Каде е Дори? - Кои сте?
Џени? - Марлин?
- Чарли? - Немо?
Ви благодарам! - Дори!
Уште е во камионот!
Беки, оди по Дори!
Добро, малечка, ова е збогум!
Не! - Како мислиш збогум?
- Не одиш во Кливленд.
Ќе одиш со мене во океанот!
- Зошто ми ги расипуваш планоите?
Слушни ме! Имам една цел во
животот... - Слушни ме ти мене!
Зошто планевите се толку важни?
Никогаш сум ги немала.
Дали планирав да се изгубам? Не.
Да го сретнам Марлин? Не.
Ти и јас планиравме ли да се сретнеме?
Чекај. Планиравме ли?
- Дали заврши?
Мислам дека не. Зтоа што
најдобрите работи се случајни.
Тоа е животот. Тоа си ти
со мене, во океанот
не во глупа стаклена кутија!
- Може да кажам нешто?
Не сум завршила!
Пријателката Сигорни вика
дека се потребни само три
чекори: спасување,
рехабилитација и... уште нешто.
Пуштање!
Така е! Па, што викате?
Пуштање, пуштање...
Сакав да кажам... се согласувам.
Не е добро.
Чарли, се враќаат!
- Брзо, фатете се на мојата перка!
Пробуваат да излезат,
но заклучено е од внатре!
Можеш ти, Дори!
- Дестини!
Не, Дори, не!
Бејли, на каде одат?
Ги губам!
Дори... готово е.
Не, мора да постои начин.
Дори, невозможно е да се излезе.
Мора да постои...
секогаш постои начин!
Нема, ти кажувам!
Овој пат нема!
А што е со тоа?
Жити се, постоело начин!
Вдиши длабоко!
Што е тоа?
- Немам поима, тргни го!
Што по...?
Цицајте, двоножници!
Хенк, имаш седум раце,
пробај нешто!
Добро. Одиме!
Нешто се случува.
- Се движиме. Браво, Хенк!
Застани! - Слушни, не е
да те учам да возиш,
не сум во позиција,
но можеш ли побрзо?
Вратете ни го камионот!
- Ништо не гледам! На каде одиме?
Сите возат лево, па...
оди лево!
Улица Гилман...
Авенија Ешби...
Чудно... повторно улица Гилман
Уште колку ќе возиме во лево?
Треба да знаеме како влеговме,
па ќе знаеме како и да излеземе.
Кажи ми кога ќе дознаеш!
- Секако, не се сеќавам...
Еј, овие ги познавам!
Од таму дојдовме! Сврти надесно!
Одиме!
Ќе добиеме отказ!
Само право! Лево!
Не! Десно, десно!
Добро возиш, Хенк!
- Гледај ја улицата! - Извини!
Раскрсница! - По кој пат?
- Океанот... Еј, чамец!
Немам убаво искуство со нив...
- По кој пат?
Чамец за океан! Десно!
- Држи се!
Не е готово!
Каде одиме? - Па...
Не знам, но...
ќе испадне нешто...
Галеби! Хенк,
следи ги птиците!
Океанот е лево!
Чекајте... примам нешто.
Дали се тие? Дали се добро?
Упс, неволја!
Ќе ги фатат!
Добро е... Океанот!
Право напред! Нагази!
- Тоа чекав да го кажеш!
Упс... - Што ти значи тоа "упс"?
- Што би направила...
Хенк, ќе направиш нешто лудо.
- Тоа не ми смета!
Добро Хенк... - Нема излез, одат
право во затвор за риби!
Чекај... ох, не...
Враќајте се!
Тоа што е пред вас е
третиот и последниот дел
од нашата мисија: спасувањето,
рехабилитација
и пуштање.
Дојди кај тато!
Јас сум Сигорни Вивер.
Ви благодарам што бевте со мене.
Еден, два, три, четири...
Зошто бројам? Каде се сите?
Дали ме напуштија? Не!
Не би го направиле тоа.
Добро. Ќе се сетам.
Што правев? Јас си го...
Покривав лицето, значи
пробував да се скријам.
Но зошто? Чекај!
5,6,7,8... Кој не се скрил, е магаре!
Ве најдов!
Ве гледам!
Добро, малечки, одморот заврши!
Човече! - Мене не ме најдоа!
- Донесете го, донесете го.
Време е за... Не ме допирај!
Наредната лекција.
Кога ќе се врати господинот Реј?
Ако е паметен,
нема да се врати бргу,
но до тогаш, јас сум
ви учител на замена.
Деца, кој сака да
научи за ехолокација?
Слаткичка, забавувај се!
- Убав ден за пливање!
Мамо, тато, догледање!
Подобро да тргнам накај дома,
да се истријам од анемоните.
Доаѓаш, Дори?
- Јас? Само до уздолницата.
Добро. Што?
Уздолница? Не!
Тоа е... добра идеја?
Да. Ќе одам да уживам
во погледот. Чао!
Погледот?
Убаво да си поминеш!
Сама.
Немој да се изгубиш.
Ох, не, Дори...
Здраво, Марлин!
- Еј, Дори!
Дали си добро?
Изгледаш загрижено.
Не, добро сум.
Секогаш изгледам така.
Зошто?
Па, ете...
Успеа.
Успеа, слаткичка!
Што успеав?
Ги следеше школките се до дома!
Ги следев? Сама?
- Да.
Знаеш ли што значи тоа?
Значи дека можеш да направиш
се што ќе намислиш.
Навистина?
Може ли да си играм
со нив, мамичко?
Секако!
Среди ги, слаткичка!
Успеав.
Погледот е навистина посебен.
Да.
Незаборавен.
Specijalno za forum IPTV Zezanje